في قرية ريفية صغيرَه، يَعْمَد الرجال إلى طِلاَءِ أظافرهم باللون الأحمر ليبدون كالنساء ويتجنبون القتل على يد شبحُ أرملةٍ متعطشةٍ للدماء.
شباب من قرية بو هونغ، تايلاند، يشعرون بالرعب مما يسمونه "شبح الأرملة"، الذي يريد قتل الرجال.
وقد توفى خمسة أشخاص رجلان وثلاث نساء -في الأسابيع الثلاثة الأخيرة.
أوَّل رجلان ماتا، ينتميان إلى نفس العائلة. وفقا لبعض المصادِرْ، فإنهم ببساطة قد انهاروا وماتوا دون معرفة السبب الحقيقي لِوَفَاتِهِمْ.
الموت الخامس هو لفتاة مراهقة قُتلت في حادثُ دراجةً ناريَه.
تفاصيل وفاة الأخَرِين غير معروفة.
بطبيعة الحال، لا يعتقد القرويون أن سلسلة الوفيات هذه مجرد مصادفة، بل بالأحرى، عمل خارق للطبيعة، يُعلِمنا رئيس البلدية.
وسَطُ القرْيَه، رجلٌ يدعى بوسَادِيْ مالاسي، مقتنع بأن هذه الوفيات هي عَمَلُ شبحينِ بالضبط.
الأولى، هي شبحُ أرملةً متعطشة للدماء، والثاني هو "بوب"، -وهو نوع من الشبح التايلاندي الذي يمشي ويستولي على الناس قبل التهامِهِم من الداخل.
وأوضح الرجل البالغ من العمْرْ، 60 عاماً أن شبح الأرملَه، هذا يريد قتل الرجال، وأن "بوب" يمتلك كبار السِنِ والضعفاء، في القرْيَه، قبل أن يأكلهم في الأخير من الداخل.
قام القرويون بوضع علامات على أسوارهِم لخداع الأرملة. لكي نجِد، لافِتاتٌ كُتِب عَلَيْها: "لا أحدْ يَعِيش هنا. "
ذهبَ آخَرون إلى أبعد من ذلك، وقرروا طلاء أظافرهم باللون الأحمر ليَبدون كالنساء.
وقال أحد شيوخ القرْيَه، يدعى كيتي ساوسري، البالغ من العمر 72 عاماً، إن السُكان المحليين لجأوا إلى المعبد لحمايةِ أنفسهم من هذه المجموعة من الوفيات،
وأن الكثيرين لا يغادروا منازلهم بعد حلول الظلام.
شارك هذه القصة اصدقائك على منصات التواصل الإجتماعي